Управление ресурсами
В программах часто используются такие ресурсы, как файлы или базы данных. Но эти ресурсы ограничены в доступе.
Поэтому основная проблема заключается в том, чтобы освободить их после использования. Если они не будут освобождены,
это приведет к утечке ресурсов и может вызвать замедление работы системы или ее сбой. Было бы хорошо,
если бы у пользователя был механизм для автоматического захвата и освобождения ресурсов. В Python это может быть
достигнуто с помощью контекстных менеджеров, которые облегчают правильную обработку ресурсов.

Для работы с файлами часто используется конструкция, показанная в примере ниже. Она позволяет захватить ресурс,
 выполнить необходимые операции, а затем освободить его: