Напишите, функцию - longest_word_in_file, которая принимает! имя файла и внутри его содержимого находит самое
длинное слово и возвращает его в качестве ответа. В случае,  если есть несколько слов с максимальной длиной,
 нужно вернуть слово, которое встречается последнее в тексте.

При этом слова в тексте отделяются друг от друга пробелами, любые другие! знаки пунктуации необходимо исключить.
 И также учитывайте, что слова в тестах будут как на русском языке, так и на английском

Все возможные знаки пунктуации можно получить из модуля string